# ControlTask
Сontrol task after part 1 of the learning
## Итоговая проверочная работа.

Данная работа необходима для проверки ваших знаний и навыков по итогу прохождения первого блока обучения на программе разработчик. Мы должны убедиться что базовое знакомство с it прошло успешно.

Задача алгоритмически не самая сложная, однако для полценного выполнения проверочной работы необходимо:
1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете ее в отдельный метод)
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так что все залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3 и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

**Задача**: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

**Примеры**:

["hello", "2", "world", ":-)"] -> ["2", ":-)"]

["1234", "1567", "-2", "computer science"] -> ["-2"]

["Russia", "Denmark", "Kazan"] -> []


Создаем блок-схему программы (файл Control_task.drawio.png)

Создаем файл Program.cs для написания кода:

1. Выводим запрос на ввод строки и вводим начальную строку.
2. Делаем оригинальный массив из начальной строки через метод Split, где разделитетем компонентов является "пробел"
и создаем новый массив с 1 ячейкой под компоненты нужной длины.
3. Пробегаемся по компонентам оригинального массива, в поисках подходящего под условия задачи и компонента оригинального массива нужной длины (условие задачи), то задаем ему значение подходящей компоненты исходного массива и добавляем в пустом массиве ещё одну ячейку (индекс) и преходим на её позицию ,как на текущую.
4. Создаем метод распечатки массива и применяем его у новому массиву. 